Card de debit George Standard | Carduri de debit persoane fizice | BCR
George account
George Standard card
Everyday banking
ZERO commission for the monthly George account management if you cash in at least 1.000 lei every month and make minimum 1 transaction through the George app or George card. Otherwise, 12 lei per month.

ZERO commission
For ATM withdrawals, anywhere in the world* or LEI transfers to any bank in Romania
For account maintenance
For current EURO account maintenance
For issuing and managing 2 extra George Standard Cards with ZERO commission for ATM withdrawals anywhere in the world*
*Some ATMs or POS for foreign banks might still request a commission.
Check the ATM or POS screen before approving withdrawals.

Use Instant Top Up
It is simple to transfer money into your George account through another card, from a different bank.
Simple, 100% online, 100% intelligent.
George is friends with your favorite bank
Multibanking - do you have multiple accounts at several banks? No problem, you can quickly view everything in a single dashboard: George app. You are always in control, without switching apps.

*You can currently link your UniCredit, ING, BT and Revolut accounts.

Get money back from shopping
Activate George Moneyback from your Profile, use your George Mastercard to pay at our partner stores and receive the discount sum back in your account.
Quickly activate the promotions anywhere, any time.

No trips to the bank
Open your account, 100% online, choose the card color and have it delivered to your home*, no need for any trip to the bank.
*Card delivery fee - 10 lei


George Account
George Gold Card
Extra comfort
ZERO Commission for George bank account maintenance, if you cash in at least 5.000 lei per month and make minimum 1 transaction through the George app or card, otherwise 25 lei monthly maintenance fee.

 All the George Standard account benefits
Enjoy the benefits of the George Standard account, plus:

Travel insurance included
No matter if you travel for fun or for work, George Gold spares you the travel insurance fuss.

Access to Business Lounge at the airport
At Bucuresti and Cluj airports, for yourself plus one guest

Special offers
Access special experiences in over 40 cities in the world, through www.priceless.com. Access discounts and offers through Mastercard Premium & Business programme.


Cont George
Card George Platinum
Top banking services
ZERO Commission for George bank account maintenance, if you cash in at least 10.000 lei per month and make minimum 1 transaction through the George app or card, otherwise 50 lei monthly maintenance fee.

All the George Gold account benefits
Enjoy the benefits of the George Gold account, plus:

Access to Business Lounge at the airport
At Bucuresti, Cluj and Timisoara airports, for yourself plus one guest (6 entries per year) and over 1300 VIP lounges in other airports of the world, through Priority Pass.

Access the Visa Luxury Hotel Collection
Get special prices for luxury hotels with your VISA Platinum card.

Oferte speciale
Special international and national offers for shopping, restaurants, entertainment, art and traveling through Visa Premium.

What steps do you need to take?
Open the current George account in less than 10 minutes, 100% online.

1.
Choose the card type and color.

2.
Submit information about your income and how you intend to use your new current account.

3.
Submit information about your income, how you intend to use your new current account and the delivery address for your card.

4.
To secure your identity, we verify the submitted information through a video call with a George specialist.
5.
Use your electronic signature to sign the contract and receive it on your email, along with the connection instructions.


Cu George ai beneficii în ediție limitată și poți câștiga super premii
Cum te înscrii în campanie în 3 pași:

Fă-ți cont George, 100% online cu ZERO comision de administrare 
Vreau contul George
 Vino cu salariul la BCR
 Alege produsele care ți se potrivesc, direct din George Store 
Cu cât alegi mai multe produse, cu atât strângi mai multe șanse** de câștig. Cât de multe? Vezi șansele acumulate direct în George.

Vezi premiile
Regulamentul campaniei
Cardul MasterCard Standard
Plătești printr-o atingere și știi permanent ce se întâmplă cu banii tăi

Carduri de debit RON / EUR / USD | Card debit MasterCard Gold si Visa Platinum | BCR
TEHNOLOGIE CONTACTLESS
Plătești printr-o singură atingere

Carduri de debit RON / EUR / USD | Card debit MasterCard Gold si Visa Platinum | BCR
ACESS 24/7
La operațiuni online prin George

Carduri de debit RON / EUR / USD | Card debit MasterCard Gold si Visa Platinum | BCR
GEORGE MONEYBACK
Primești bani înapoi pe cardul tău BCR

Carduri de debit RON / EUR / USD | Card debit MasterCard Gold si Visa Platinum | BCR
3D-SECURE
Plățile tale sunt în siguranță în mediul online

Află mai multe
Cardul de Debit VISA Clasic RON / EUR / USD
Cardul VISA Clasic este copilotul perfect pentru călătoriile tale – plătești oriunde în lume, simplu și rapid

PROTECȚIE 
Împotriva riscului valutar

CARD EMBOSAT
Legat direct la contul curent în USD/RON/EUR

GEORGE MONEYBACK
Primești bani înapoi pe cardul tău BCR

DESCOPERIT DE CONT
Valabil dacă vii cu salariul la BCR

Află mai multe
Cardul Visa Platinum
Nu îți mai imagina cum ar fi să ai parte de experiențe VIP – trăiește-le cu Cardul Visa Platinum!

SERVICII DE URGENȚĂ
Gratuite în timpul călătoriilor în străinătate

Carduri de debit RON / EUR / USD | card de debit Visa Platinum | BCR
ALERTE SMS
Pentru transmiterea mesajelor de prevenire a fraudei

card debit Visa Platinum BCR | carduri de debit
GEORGE MONEYBACK
Primești bani înapoi pe cardul tău BCR

ACESS 24/7
La operațiuni online prin George

Află mai multe
Cardul de debit MasterCard Gold
Ne-am gândit că ți-ar plăcea un card placat cu servicii complete și...ceva în plus!

Carduri de debit RON / EUR / USD | card de debit MasterCard Gold | BCR
3D-SECURE
Plățile tale sunt în siguranță în mediul online

Carduri de debit RON / EUR / USD | card de debit MasterCard Gold | BCR
ACESS 24/7
La operațiuni online prin George

Carduri de debit RON / EUR / USD | card de debit MasterCard Gold | BCR
GEORGE MONEYBACK
Primești bani înapoi pe cardul tău BCR

Carduri de debit RON / EUR / USD | card de debit MasterCard Gold | BCR
ASIGURĂRI GRATUITE
Pe durata călătoriilor în străinătate

Află mai multe
* Beneficiezi de ZERO comision de conversie valutară pentru plățile efectuate cu cardul George în altă valută decât RON, prin returnarea în Contul tău Curent a comisioanelor de conversie valutară reținute în mod automat, dacă îndeplinești cumulativ condițiile de eligibilitate: (1) Ești client nou / ești clientul nostru dar încă nu îți primești venitul în cont la BCR: vii cu salariul / venitul în cont la BCR și achiziționezi minimum un produs adițional în perioada campaniei; (2) Ești clientul nostru și îți primești deja venitul în cont la BCR: achiziționezi minimum două produse adiționale în perioada campaniei și menții venitul la BCR. Detalii in regulamentul campaniei “Alege bine pentru tine”, pe bcr.ro. Oferta poate fi accesată până la data de 08.06.2024, cu posibilitate de prelungire.

** Șansele de câstig reprezintă numărul de înregistrari al unui participant în baza de date pregatită pentru extragere. Detalii despre modul cum se alocă șansele găsești în regulamentul campaniei “Alege bine pentru tine”.